Hai sentito la casa editrice?
Oggi dormi a casa mia
o vengo io da te?
Ti ho chiesto se hai sentito
la casa editrice.
Credo che non si ricordino neanche di me...
Sul serio?
- È impossibile dimenticarsi di te.
- Sì. Tu farai tardi.
Cosa? No!
- Ci vediamo dopo.
- Va bene.
Merda.
- Metti una canzone natalizia.
- Scusa.
Me lo incarta, per favore?
Sì, certo.
CASA EDITRICE POMPEA
NUOVO MESSAGGIO.
Buona fortuna.
Alle tre in punto. Sì. Ciao.
Scusa per l'attesa.
Quello della tipografia è davvero pedante.
Uscirà il giorno di San Giorgio,
il 23 aprile.
DALLA MIA FINESTRA
Faremo la presentazione del libro
e la firma delle copie.
Dovremo pubblicizzarlo sui tuoi social.
145 FOLLOWER
Beh, magari no.
Abbiamo inviato il libro
a dei critici specializzati
e le reazioni sono molto buone.
Non fare quella faccia spaventata.
Scusi, sono nervosa.
Per rilassarti, potresti...
iniziare la seconda parte?
La seconda parte?
Il 31 facciamo
la festa di Capodanno aziendale.
Ci saranno redattori, manager, autori...
Vieni con lui, se vuoi.
Anche i personaggi dei nostri romanzi
sono invitati.
- È lui, no?
- Non è lui.
Scusa. In realtà,
puoi venire con chi vuoi.
Ma se vieni con il dio greco, meglio.
E pensa alla seconda parte.
DALLA MIA FINESTRA
RAQUEL È PAZZA DI ARES DA SEMPRE...
È incredibile.
Apolo, guardala.
Sei bellissima in questa foto.
È una foto professionale,
come la gente importante
Usa questa.
- È troppo pesante.
- L'idea è quella.
Anche a me manca.
Sarebbe molto orgoglioso di te.
- Brindiamo?
- Sì.
Alla finestra e al miglior agente.
- Esatto.
- Il miglior agente.
I tuoi amici non si arrabbieranno
che sei qui con me?
Fammi indovinare.
Ti ha mollato e non riesci a superarlo.
Fuochino.
Abbiamo tutti un'ex indimenticabile.
Non devi vergognarti.
Acqua.
È la mia ragazza.
Relazione interessante.
Così dicono.
DALLA MIA...
INIZIÒ TUTTO CON UN ADDIO.
- Stai bene?
- Sì!
Sei qui per Natale?
Sì.
Altrimenti, Apolo mi avrebbe ucciso.
Gli manchi.
E credo anche ad Artemis.
Anche a me mancano loro.
E il sole.
- Mi manca anche il sole.
- Fa freddo.
Non sai com'è il vero inverno.
Raquel...
mi dispiace per tutto...
molto.
Buone feste.
Anche a te.
DALLA MIA FINESTRA 3: GUARDANDO TE
Questo Natale ci saranno regali per tutti.
Corri...
Ma stai attento!
Wow. Quante cose.
Questi fiori mi piacciono molto.
Sono come quelli che c'erano...
Sì. E questa lavanda? Ti piace?
Quale?
Sì, mi piace.
- A tua madre piacerà?
- È bella.
Ok, perfetto. La prendiamo. Fatto.
Mi scusi. Si può pagare con la carta?
- E questa casa?
- Sì, certo. Andiamo.
- No.
- Andiamo.
- Raquel, ti ho vista. Andiamo.
- Gregory...
Ehi! Ares!
Dobbiamo salutarli. Vieni.
Ciao!
Come state?
- Sei qui per Natale?
- Come un buon torrone.
Come l'influenza.
- La fortunata.
- Come va?
- Bene, e tu?
- Bene.
Come stai?
Ehi.
Mi dispiace tanto per Yoshi.
Come stai?
Devono sembrarvi i tropici
rispetto a Stoccolma, no?
In realtà, non proprio.
Gli Hidalgo non accendono
il riscaldamento.
- State lì insieme?
- Sì, è meraviglioso.
- La casa è bellissima.
- Vi trasferite qui?
No, ripartiamo l'uno.
Il due ritiriamo le chiavi
del nostro appartamento.
- Facciamo il prossimo passo.
- Sì.
Wow.
- Anno nuovo, vita nuova.
- Sì, giusto.
Torniamo a cercare le luci.
Sì.
Con così tanta scelta è facile sbagliare.
- Lo sapete.
- Sì.
- Buone feste!
- Ciao.
- Buon Natale.
Vieni. Ho visto la cioccolata calda.
Devi ammettere
che sono una bellissima coppia, vero?
Un po' più a destra. Sì.
I nastri stanno meglio.
- Così?
- Come funziona esattamente?
Chi capita insieme lì sotto deve baciarsi.
Se l'è inventato.
Non credere a una sola parola. Zucchero?
È vero, Artemis.
In questa famiglia non lo facciamo.
Non mi serve il vischio
per baciare mia figlia.
- Lo adoro.
- Oh, tu.
In questa famiglia non ci baciamo.
Dani, indovina.
Abbiamo incontrato Raquel e Gregory.
Ah, sì?
- Daniela, diglielo tu.
- Che cosa?
- Come funziona il vischio.
- Sotto il vischio ci si bacia.
Inventate tradizioni orribili
per farvi baciare. Non mi convincerete.
- Nessuno di voi. Davvero.
- Dani, aiutami.
- Con cosa?
- Andiamo?
Non mi metterò
ad abbracciare e baciare tutti.
Non sono Babbo Natale.
- Vedremo che farai con i Martínez.
- Non ho ancora confermato.
Potete dire a vostro fratello
che deve venire?
Non voglio lasciare soli i miei
la notte della Vigilia.
Tanto noi non la festeggiamo.
È la tua opinione.
Fatto.
- Sei un artista.
- Bello. Grazie, fratellino.
- Ciao, Roberto.
- Ciao.
Grazie.
E tua figlia?
Raquel, è arrivato Roberto.
- Ehi, è buonissimo.
- Che ci metti, l'aglio?
Sì. Grattugiato.
- Puoi venire a cena ogni sera.
- Mamma!
Se vuole.
Non devi cucinare ogni volta.
A me piace.
Sta cercando di essere
il miglior fidanzato del mondo.
Puoi provarci anche tu.
Non riuscirò a preparare un piatto così.
Non preoccuparti,
domani farò finta che mi piace.
- Bravo, Gregory.
- Grazie.
Non ci sarai per la Vigilia?
Ceno con la sua famiglia.
Te l'ho detto.
Non l'hai fatto.
Non mi avrai fra i piedi. Approfittane.
Ma se non hai programmi,
puoi venire anche tu.
- Vino?
- Sì.
Ti mostro la mia biblioteca.
Roberto è colto e sexy.
Sei tu quella sexy.
Non mi avevi detto della Vigilia.
Sì, ma ultimamente hai
la testa tra le nuvole.
Ok. Solo perché sono distratta,
mia madre mi abbandona a Natale.
Non ti sto abbandonando.
Se vuoi stare con me e Roberto,
puoi farlo.
Non cucina così bene, ma almeno ci prova.
- Continuerò a provarci.
- Non importa.
Sei sempre il benvenuto, tesoro.
PERCHÉ FINGO CHE NON CI SIAMO VISTI
DALLA FINESTRA?
STREGA
PERCHÉ HAI FINTO CHE NON CI SIAMO VISTI
DALLA FINESTRA STAMATTINA?
Il Wi
-Fi non funziona.
Sai che succede?
No, non lo so.
Forse Apolo ha cambiato la password.
Beh, mia madre mi sta aspettando.
Ciao, mamma. Come va?
Cos'è successo col volo?
Quando arrivi?
Il 30 o il 31?
Devi controllare...
PER PAURA? PAURA DI COSA?
TI SEI DIMENTICATA DI SALUTARE.
CIAO.
RIPETO LA DOMANDA O MI RISPONDI?
Possiamo cenare insieme domani.
Con la tua famiglia?
Noi due. Tu e io.
I miei lavorano al ristorante.
Sono anni che mi organizzo da solo.
Se tua madre non c'è, staremo qui.
Possiamo invitare
degli amici e mia sorella.
Perché no? Spiega.
Devo lavorare al negozio di giocattoli,
scrivere e non posso distrarmi.
Sì, certo. Non fai altro
che lavorare e fare l'antipatica.
Non faccio l'antipatica. È la verità.
Mi dispiace.
Ti amo.
- Marcos, no.
- Sammy, basta.
Arrivo!
Non ti vedo da quando eri piccola, Anna.
Sei cresciuta.
Wow! Pensavo fosse vietato
essere così belle.
La mia scrittrice preferita.
- Non venivi con Apolo?
- Daniela.
- C'è Dani!
- Pensavo fosse già qui.
No, non c'è.
Ma entra perché Gregory
ha cucinato tutto il giorno.
- Ciao, Dani.
- Buon Natale.
Quanto tempo!
Come stai?
- Vado io.
- Stai benissimo.
- Marcos!
- Come va?
- Come stai?
- Apolo.
Ehi!
Abbiamo il vino.
Entrate pure.
È bello che abbiate deciso di venire.
- Grazie per l'invito.
- Sono tutti in soggiorno.
- Non esagerare col vino.
- Ok.
Prego, entra.
Vera? Vera!
- Entra, Ares.
- Grazie.
- Ciao.
- Potevi avvisarmi.
- Avresti detto di no.
- Mi sembra ovvio.
- Sai perché?
Perché tieni a lui.
Ci tieni. Era il tuo ragazzo. È normale.
È ora di voltare pagina, no?
Ora ci sono altre persone
che tengono a te.
Io tengo tantissimo a te.
Entriamo?
- Madame?
- Per favore.
- Anche a me, per favore.
- Ok.
Mi spiegate l'allergia al cloro
dal punto di vista scientifico?
- Non è così strano.
- Dai.
La gente è allergica alle noccioline.
La tua allergia al cloro è strana.
Da bambini,
tutti volevamo essere allergici al cloro.
Come Ares.
Per saltare le lezioni di nuoto.
- Voglio del vino.
- No.
Una volta volevamo buttarti in piscina
per vedere se era vero.
- E questo qui l'ha detto all'insegnante.
- Attento!
- Non versarmelo addosso.
- Grazie per avergli salvato la vita.
Di nulla.
Ma se avessi saputo che anni
dopo avrebbe bevuto tutto il vino,
non l'avrei fatto.
- Adora bere.
- Ani...
L'alcol, amico.
- E tu? Anche tu bevi.
- E tu, Dani?
A cosa sei allergica?
Al polline e agli Hidalgo.
Ares Hidalgo.
PASTIGLIE
RINVIARE
SONO CON VICTOR ALL'OSPEDALE.
SI È ROTTO IL POLSO
E ASPETTIAMO CHE LO INGESSINO.
Il ragazzo vuole fare il romanticone.
- Sì.
- Ma è un disastro.
- Perché?
- Mi ha invitata a vedere un film.
- Con pizza al salame piccante.
- Posalo.
- Aiutami con i piatti.
- Sa che odio il salame piccante.
- Dammi una mano.
- Pensavo fosse prosciutto.
- Non si ricorda mai.
- Sì, prosciutto.
Ma è comunque bello, vero?
È un gesto carino, fatto col cuore.
- Almeno...
- Non lo so.
Lasciamo qualcosa per Apolo?
Victor si è rotto il polso
e gli stanno mettendo il gesso.
- Chi è Victor?
- Non lo so.
Bello.
Ok, posa il telefono e aiutami coi piatti.
- Va bene.
- Ti perdono perché sei tu.
- Lo so.
- Attenta.
- È qualcosa.
- Sì, è creativo.
Diciamo creativo
perché sei un po' un disastro.
Nessuno è perfetto.
Sì, certo.
- È così.
- Attenzione.
- Carino.
- Scusate.
Scarafaggio! Vieni qui.
- Ti ho detto di non chiamarmi così.
- Poverino.
Grazie.
- Grazie.
- Niente.
- Ascolta, Dani.
- Sì?
Sai la canzone di Natale?
- Una canzone su Babbo Natale?
- Chi glielo spiega?
A Barcellona non facciamo entrare
vecchi obesi con poteri magici.
Cosa?
Che diavolo è?
- Perché?
- È una cosa catalana. Non chiedere.
È un tronchetto stitico.
- Questo è di Sammy.
- È mio!
- In pratica.
- Caca regali.
Ecco qua.
- È cacca impacchettata!
- Andiamo.
Che dici? Che schifo.
Perché se lo merita,
è tradizione se ti comporti male.
LA DIVINA COMMEDIA
Così scoprirai
in quale girone infernale sei.
Edizione del '76 di Armengol.
È un portachiavi per le chiavi
del nuovo appartamento.
È il tuo primo stetoscopio, vero?
Grazie.
Hai mangiato bene?
Vuoi dell'altro torrone?
- No.
- So che ti piace quello al tuorlo d'uovo.
- Lascialo stare.
- Andiamo.
Com'era la canzone?
Bu!
- Oh, mio Dio. Chi è?
- Wow.
Oddio.
E tu che lavoro fai?
È il direttore operativo di un'azienda.
Chirurgo?
Ieri sono caduta
e mi sono fatta male al gomito.
- Sul serio?
- L'ha fatta cadere.
Dai, non è niente.
...Natale, siate felici, vogliatevi bene e...
-  Va bene.
- Andiamo.
Ma dai!
Forza!
Non dovevi usare la palla pesante.
Era ovvio che sarebbe successo.
Se era così ovvio, potevi dirmelo, no?
Beh, diciamo che mi sono fidato
del tuo buon senso.
Beh, la prossima volta, non farlo.
Mi aiuti?
Non ci riesco con una mano sola.
Non riuscirai a farla così.
Hai un preservativo?
Sì.
- POTEVI MANDARE UN MESSAGGIO.
- SCUSA. È ANDATA COSÌ.
NON IMPORTA. DIVERTITI!
SIAMO NEL CLUB DI TUO FRATELLO. VIENI?
Che palle questa canzone.
Che cos'hai? Davvero, su col morale.
- Che succede con lei?
- Non lo so.
Mi prepari sei shottini?
- Non puoi bere con i farmaci.
- Rilassati.
È analcolico.
Non sono così pazza.
Quando supererai la cosa di Yoshi?
- "La cosa di Yoshi"?
- Sei bloccata.
Gli incidenti capitano. È la vita.
Ottimo consiglio.
Lo metti in pratica ogni giorno.
Basta così.
Non capisco come tu possa stare con lei.
È stata colpa sua ed è ancora innamorata...
Se pensiamo a cercare i colpevoli,
finiremo tutti male.
Non apri gli occhi neanche a Natale.
Yoshi stava andando al faro per vedere te.
Raquel non c'entra.
- Chi ne vuole uno?
- Io!
Grazie!
Andiamo.
- Chi non batte, non sbatte!
- Non sbatte!
Molto bene.
Cavolo!
DALLA MIA FINESTRA: NOI
INIZIÒ TUTTO CON UN ADDIO.
LUI ANDÒ A STOCCOLMA.
IO RIMASI QUI.
ARES HIDALGO DI NUOVO.
Perché non me l'hai detto?
È per questo che pianifico le cose, Diego.
No, lo faccio per vederti in tranquillità.
Ares sarà chiuso in biblioteca.
Ha gli esami. Te l'ho detto.
Lo so, ma...
Voglio vederti, Diego.
Perché mi manchi.
Più veloce. Un po' alla volta.
Visto? Posso farcela.
- Piano piano.
- Va bene.
- Penso di aver capito.
- Ok. Dai.
Credo di aver capito...
- Ok. Così.
- Attenzione.
- Ok.
- Attenta, per favore.
- Dai. Vai un po' più veloce.
- Non ci riesco.
Ci sei quasi.
- Piega le ginocchia.
- Piano.
Gregory, sto già piegando le ginocchia.
- A destra. Ecco fatto. Andiamo.
- Puoi rallentare, per favore?
- Andiamo.
- È solo che...
Ehi, ho paura.
- Rallenta.
- Più veloce.
Gregory! Piano, per favore! Grego...
- Che cosa c'è?
- Niente.
Non sembra.
Ieri sera,
ho letto quello che hai scritto.
Senza permesso?
È un romanzo, non un diario segreto.
È finzione, Gregory.
Dillo alla tua editrice.
- Non dovevi leggerlo!
- Sai cosa mi dà più fastidio?
Hai lasciato acceso il computer
perché volevi che accadesse.
Lo ami ancora?
Pensi che sia un'idiota?
Penso che Gregory sia un bravo ragazzo
e che tu stia sbagliando.
Ma non so se lo amo.
Hai già sofferto per Ares.
Sta a te fare in modo che non ricapiti.
Raquel, mi servi alla cassa.
C'è tanta gente.
Andrea, ha lasciato il suo ragazzo
ed è innamorata di uno impegnato.
- Mostra un po' di compassione.
- Poverina.
Gli uomini sono tutti stronzi.
Alla cassa, subito!
Pensi di fare qualcosa?
Buone feste!
Tanto amore!
CHE FAI SABATO?
UN APPUNTAMENTO COME AI VECCHI TEMPI?
FESTA DI CAPODANNO
DELLA CASA EDITRICE POMPEA
TI ASPETTIAMO!
Lo dirai a Gregory?
Ci siamo lasciati.
Mi hai pensato in tutto questo tempo?
Aspetta.
Ares?
Ehi, entra pure.
Stiamo festeggiando.
- Salute!
Al nostro futuro.
- Perché sei sveglio?
- Non riesco a dormire.
Ehi, figliolo.
Ha bevuto molto?
I festeggiamenti
gli sono sfuggiti di mano.
Capisco.
Almeno oggi aveva un motivo per farlo.
Vero, papà?
I genitori di Vera
hanno accettato la proposta.
Sono i clienti migliori
che abbiamo mai avuto.
Grazie.
- Artemis...
- No.
No, perché tu questo non lo sai,
ma, per un attimo,
ho pensato che avremmo perso Alpha 3.
Siamo stati in perdita per molti anni.
Non so come saremmo finiti.
Non ne ho idea.
Ma ti dico una cosa.
Quando Claudia mi ha detto
di essere incinta, pensavo solo ai numeri.
Ero come...
ossessionato.
È stato difficile.
Ma poi sei apparso con Vera.
Ci hai presentato la sua famiglia e bum!
Il nostro piccolo ribelle è diventato
la nostra fata madrina, eh?
Perché ha scelto bene.
Non come altri.
È sempre di più come papà.
Sì, ci mettiamo qui.
Buongiorno.
Attento che tu sei il prossimo.
Ragazzi! Ragazze!
Tra cinque minuti iniziamo.
Sì, ok, Paula. Siamo pronti.
- Puoi toglierti quei cerchietti.
- Sono...
Sono poco eleganti.
Con le perle non si sbaglia mai.
Sono come le cravatte.
Per la foto è meglio
qualcosa di più formale.
Ehi.
- Ti amo.
- Già.
Vera, per favore, se puoi...
- Sì.
- Ok. Scusa. Va bene.
- Ares, mettiti accanto a lei.
- Ok.
Questa tradizione di famiglia è orribile.
Spero che tu sappia
in cosa ti stai cacciando.
- Apolo.
- Sì.
Daniela non viene?
- No. Le ho risparmiato la tortura.
- Va bene.
- Qui?
- Perfetto.
Va bene.
Mettile la mano sulla spalla, Ares.
- Cosa?
- La mano sulla spalla di Vera.
- Ok.
- E tu, Vera, metti la tua mano sulla sua.
Bene. Guardate l'obiettivo.
Foto.
MI HAI PENSATO IN TUTTO QUESTO TEMPO?
QUESTO SITO NON È RAGGIUNGIBILE
PASSWORD ERRATA
DECODIFICA PASSWORD
N0N H0 M41 SM3SS0 D1 F4RL0
ARIBAU CINEMA MULTISALA
Apolo, ti ho appena mandato un messaggio.
Sono già qui.
Ti aspetto dentro al cinema, ok?
Sbrigati. Vieni, vero?
Entri?
- Aspetto il mio ragazzo.
- Non puoi stare qui.
- Sta arrivando.
- È un punto di passaggio.
È quasi arrivato.
Solo cinque minuti.
- Se non arriva...
- Sta arrivando.
- O entri o esci.
- Arriva.
Visto? Per questo è vietato fermarsi qui.
Mi dispiace.
Ciao, Dani. Ho avuto un imprevisto
e non ce la faccio a venire.
Ma spero che tu ti diverta.
Il film sembra bello.
Non mi dici: "Te l'avevo detto"?
Che cosa?
Di Raquel.
Che la sua storia con Ares
crea danni a molte persone?
Beh, sì, te l'avevo detto.
Cioccolato o vaniglia?
Cosa?
A che gusto lo vuoi
il gelato di consolazione?
Hai di nuovo le occhiaie?
- E tu sei ingrassata.
- Sì.
- Ciao.
- Buongiorno.
- Non hai dormito da Daniela?
- Sto morendo di fame.
C'è qualcosa per colazione?
Non lo so. Guarda.
Oddio.
- Vera è ancora a letto?
- Abbiamo fatto tardi ieri sera.
Chissà a fare cosa.
- E tu, Apolo? Sei appena tornato?
- No. Mi sono vestito presto.
E tu come mai sei così allegro?
Alpha 3 sta andando alla grande,
diventerò padre,
potrò dare a mia figlia quello che merita...
Ho dei motivi per esserlo. Non credi?
- Andiamo?
- Aspetta in macchina.
- Arrivo subito.
- Ci vediamo lì.
- Fatti una doccia prima che ti veda papà.
- Sì, signore!
Non l'ho ancora detto a Claudia
e spero che Apolo
non ci resti male, ma...
vorrei che fossi il padrino di mia figlia.
Ti andrebbe?
Ti va o no?
Sì, va bene.
Parlo con Claudia e te lo confermo.
- Buone feste.
- Grazie. Anche a te.
Ciao.
Anna.
Non sapevo lavorassi qui.
Come va la vita?
Bene. Sì.
Come sta Gregory?
E Ares?
Scusa. Non volevo metterti a disagio.
In realtà, non m'importa come sta.
Come stai tu?
Non meriti di essere presa in giro
da Ares.
Andiamo avanti, no?
Subito.
Buon anno.
Il prossimo.
Scusi, è che...
Ok, fai attenzione.
Tieni gli occhi chiusi.
Ok, aspetta.
- Attenta a non inciampare.
- Artemis.
Basta.
Guarda che luce.
Da qui al mattino,
il pomeriggio dall'altra parte.
E ho ordinato la culla
e i mobili per la cameretta.
E un box, così può giocare.
Un tappeto.
L'hai comprata?
Il meglio per la mia famiglia.
Non preoccuparti per i soldi.
L'azienda va forte.
Te lo dice il futuro presidente.
Forse ho corso troppo.
Forse...
non voglio vivere
circondata da miliardari.
Perché pensi che il tuo stile di vita
sia migliore per nostra figlia?
Dai, dimmelo.
Parla.
È la mia famiglia.
Tu non hai idea
di cosa sia una famiglia.
E spero che lo capirai in fretta.
Anche se dubito
che un iceberg possa imparare molto.
Occhi chiusi.
Ti tengo d'occhio, ok?
Posso aprirli?
Ok, vai.
Un regalo?
Ehi.
Cosa c'è?
- È solo un regalo.
- Che hai comprato di nascosto.
Ares, voglio stare con te,
ma non voglio essere un segreto.
Meno che mai il tuo.
Lo so, ma è tutto più complicato
di quanto credessi.
Non dico che sia facile,
ma non voglio continuare con questa farsa.
Accetterò qualsiasi cosa sceglierai,
ma devi prendere una decisione.
Merda.
Ehi. Ascoltami. Raquel.
O Vera o me.
Allora, eccola qui.
CAZZO, BASTA PIANGERE E ASPETTARE.
DOMANI, ALLA TUA FESTA,
CE LA SPASSEREMO.
SERATA TRA RAGAZZE!
CERCARE
ANNA
GRAZIE PER LA CHIACCHIERATA
AL NEGOZIO DI GIOCATTOLI.
CHE FAI A CAPODANNO?
INVIATO
- Ok. Propositi per l'anno nuovo.
- Ok.
Io ne ho tre.
Sono tanti, no? Ne basta uno.
Andiamo. Il tempo stringe.
Vorrei dire che andrò in palestra,
ma non ci riesco mai.
Ma non ti serve.
Così non mi incoraggi.
Ma è la verità.
Dove sono i biscotti e il torrone?
Scrivine un altro.
Non lo so.
Dinne uno tu mentre io ci penso.
Vediamo, a me piacerebbe leggere di più.
Ho una figlia scrittrice
e un fidanzato lettore,
e vorrei essere alla loro altezza.
Sono anni che non leggi un libro.
Torno a casa esausta dal lavoro.
È sicuramente questo il motivo.
Mi sembra un buon proposito.
A te va bene
tutto quello che fa mia madre.
Da quando sono iniziate le vacanze,
sei davvero strana.
Ok, sono strana. E tu? Come sei tu?
Ho il diritto di amare ed essere amata.
Che bello, mamma. Molto bello.
No, non ce n'è bisogno.
È per Ares, vero?
Sei così da quando è arrivato.
Vuoi parlarne?
Non so nemmeno perché sono qui.
Tesoro, aspetta.
No.
Mi hai sposata per mettere ordine
nel consiglio di amministrazione.
Sì.
E il consiglio degli azionisti?
Almeno i direttori puoi licenziarli.
Gli antipasti.
Buon appetito.
- È delizioso.
- Questo chef è sempre eccellente.
Dobbiamo iniziare.
Ha avviato un bel progetto
e siamo buoni amici.
Se non vi dispiace, vorrei proporre
un brindisi ad Ares e Vera,
perché grazie a loro,
siamo in questa città meravigliosa
e in magnifica compagnia.
Grazie a loro è nata un'alleanza
tra Alpha 3 ed Egarmex.
Voglio brindare
agli Hidalgo e agli Herrando
che ora sono una famiglia.
Salute!
Ares, devo dire che sei
anche più bello di quest'estate.
Ti fa bene stare con mia figlia.
- Mamma!
- Cosa?
Anche Carlos è migliorato
da quando sta con me.
Il piccolo Apolo sta...
Torno subito.
Presto avranno concorrenza.
- Mamma.
- Cosa?
Ma tu sei con Claudia?
E la bambina?
Scusate.
- Va tutto bene?
- Torno subito.
È una cosa di lavoro.
Torneranno subito.
- Che c'è?
- Claudia è in ospedale.
Devo prendere un taxi.
Ti scusi per me?
Non puoi. È una cena importante.
È in gioco il nostro futuro.
Artemis!
Ehi. Non possiamo fare stranezze.
Torniamo a tavola
e dopo cena, ce ne occuperemo.
Tu vieni coinvolta nelle decisioni
dell'azienda, Sofía?
Mi fido molto
delle decisioni di mio figlio.
Comportati da bravo direttore operativo,
e, in futuro,
potresti diventare presidente.
Spero che mia figlia avrà
un padre migliore del mio.
Se n'è andato.
Cosa? Davvero?
E Artemis?
Dovete scusarci.
Una questione con dei clienti asiatici.
Non festeggiano il Natale da quelle parti.
Vi è piaciuta la cena?
PRONTO SOCCORSO
Tenga il resto.
Salve. Cerco Claudia Martínez, per favore.
È al quarto piano.
Deve aspettare in sala d'attesa.
- Signore.
- Claudia?
Signore?
María, vai pure.
- Claudia!
- Deve aspettare fuori.
- È la mia fidanzata.
- Non può entrare.
Artemis.
Martha, cos'è successo?
Non sappiamo niente.
Siamo venuti appena ci hanno chiamato.
Di' alla tua famiglia di salire
che di sotto fa freddo.
Ehi. Vieni qui.
Ma cerchiamo di essere solo noi due, ok?
Te lo sto dicendo.
Te l'avevo detto.
Se voglio stare con te, non ho scelta.
Quest'anno è passato più in fretta?
O è l'età?
È sicuramente una questione di età.
Più si invecchia, più il tempo vola.
È quasi ora, no?
È da mesi che so di Diego.
Vi ho visti insieme
quando è venuto a Stoccolma.
Non possiamo continuare così.
So che sai di Raquel.
Ma non m'importa, Ares.
- Fai sesso con chi vuoi.
- Ma non è solo questo.
Anche tu e Diego siete più di questo.
Allora che facciamo?
Sappiamo tutto,
ma non dobbiamo lasciarci, giusto?
Non possiamo continuare con questa farsa.
Né per noi né per loro, Vera.
Ma i miei non accetterebbero mai
uno come Diego.
È...
È molto complicato.
Tu e io avremmo una bella vita.
Ma non possiamo mentire
per sempre per renderli felici.
Non conosci la mia famiglia.
Sono molto difficili.
Conosco gli Hidalgo
e non sono così diversi.
Conoscevi Diego prima di stare con me?
E che importa?
L'estate scorsa,
mi hai cercato per dimenticarlo?
Stai scherzando?
- Se è così...
- Non ho mai voluto usarti, Ares.
In nessun momento.
Ho sempre pensato che fossi perfetto.
Credevo in noi due.
- E ci credo ancora.
- Certo. Perfetto per chi?
E la nostra storia?
Quello che abbiamo costruito?
Non ti importa?
Se ami Diego come io amo Raquel,
lui merita di essere più di un segreto.
Vera.
Promettimi che ne varrà la pena.
Te lo prometto.
Andiamo. Inizia il conto alla rovescia.
Come si dice in messicano?
Dov'è Artemis?
Sarà ancora in riunione.
Non preoccuparti.
Buon 2024!
Buon anno.
- Juan, l'anno prossimo venite voi...
- Buon anno!
Certo.
Naturalmente.
Ares?
Tesoro, siediti.
Vera?
Vera, va tutto bene?
Siediti vicino a me.
Sì?
- Cosa?
- Buon anno.
È bello essere qui.
Ma non possiamo fare tardi
perché abbiamo un volo per Stoccolma
prestissimo, domani mattina.
Vero, Ares?
Mi dispiace.
Mi dispiace davvero.
Cosa c'è?
Va tutto bene.
Credo che voglia prendere un po' d'aria.
Sono sicura che tornerà.
Emily Dickinson...
È molto originale.
La adoro.
Hai letto un suo libro di poesie?
Buon anno!
Anna!
Dammi un bacio.
Sei bellissima.
Come stai?
Vado a prendere da bere.
- Come va?
- Molto bene.
- Salute!
Batti!
Ci metterai tanto?
Grazie per essere venuta, Anna.
Significa molto per me.
Sei un po' ubriaca.
No, non ancora.
Ma quando ballerò "La Macarena", lo sarò.
C'è Apolo. Ha appena postato una storia.
- Dove?
- In questa casa. Con Victor.
L'ultima cosa che voglio è incontrarli.
Sì, ma prima o poi
dovrai parlare con lui, no?
Perché non glielo dici tu?
Non voglio corrergli dietro.
Ok. Certo.
Ma questa conversazione va per le lunghe
e devo fare pipì.
Controlla il telefono e la borsa, ok?
Vado a prendere da bere.
Allora, che prendiamo?
Victor.
Lo conosci?
- Balliamo?
- Ma...
TI AMO, RAQUEL...
"Ti amo. Sono stato un codardo
per averti fatto dubitare.
Se vuoi darmi una possibilità,
ti aspetto al cimitero."
Ora esco.
- Ops. Scusate.
- Attenta.
Portare i tacchi non è una buona idea.
- Grazie.
- Hai ricevuto un messaggio.
Cos'è? Ares?
Che cosa vuole?
Vuole vedermi.
Vuole che ci vediamo subito.
Cosa faccio?
Cosa farebbe Yoshi?
Prenderebbe una moto
e andrebbe dall'amore della sua vita.
Aspetta. Non dovresti bere ancora.
Grazie.
Ti sta seguendo?
Sono io a seguire lui.
Ma chi è?
Apolo.
All'infuori di te...
tutti abbiamo un ex indimenticabile.
Lui è il mio.
Andiamo a un'altra festa.
Mi dispiace.
STO ARRIVANDO...
MESSAGGIO VOCALE
Ares, non so più
come giustificare la tua assenza.
La mia famiglia chiede di te.
So quanto sia importante
per te tutto questo
e non voglio rovinare tutto.
Non ne vale la pena.
Diego non ne vale la pena.
E francamente, neanche Raquel.
Mi dispiace.
So che lei è importante per te,
ma quali saranno le conseguenze, amore?
Non saremo gli unici a soffrirne.
Perderemo tutto se non torni.
Forse tu più di me.
Senti, sono in hotel.
Prendo un taxi.
Ci vediamo in aeroporto.
Ti aspetto lì, ok?
STREGA
TI AMO. SONO STATO UN CODARDO
PER AVERTI FATTO DUBITARE.
SE VUOI DARMI UNA POSSIBILITÀ,
TI ASPETTO AL CIMITERO. SAI DOVE.
Ares?
Ciao, Tere.
Mi dispiace. Non volevo disturbarti.
È un regalo d'addio.
Pensavo fosse Raquel.
- Non è ancora tornata?
- No.
Si starà divertendo
alla festa della casa editrice.
Non preoccuparti.
Glielo darò io.
- Grazie.
- Ciao.
All'aeroporto?
Sì.
CLAUDIA STA BENE. È FUORI PERICOLO.
DOVRANNO MONITORARLA PER QUALCHE GIORNO.
HERA È UNA LOTTATRICE!
CONTATTI
STREGA
CHIAMARE
CHIAMATA IN CORSO
Raquel, scusa per la chiamata.
Volevo solo assicurarmi che stessi...
Raquel?
Raquel, ci sei?
Raquel, ascoltami, ok?
Dov'era la festa della casa editrice?
Cazzo.
- Dobbiamo fare una sosta.
- Certo.
Può girare qui a destra?
Ares...
CELLULARE
Aiuto.
Aiuto!
Cazzo.
Raquel!
Raquel.
Aiuto!
Raquel!
Ares.
OSPEDALE
BARCELLONA
Bene, buongiorno.
Hanno tolto l'ossigeno.
Ti abituerai presto.
Sei stato molto fortunato.
- Sono pericolose le allergie come la tua.
- Che giorno è?
Diciamo che sei qui da cinque giorni.
Chiamo la dottoressa.
E Raquel?
- C'era una ragazza qui. Dov'è?
- Non so come si chiamasse, sinceramente.
Aspetta. Non puoi muoverti.
Mamma, mi hanno dimessa.
Raquel?
- Raquel?
- Cosa?
Scusate.
- No...
- Raquel?
Aspetta un attimo.
Ares!
E Raquel?
Ti sei appena svegliato?
Dov'è?
Mi hai salvato la vita.
Solo per questo ti perdono
per esserti svegliato mentre facevo pipì.
Un corteo composto da circa 1.300 persone
e con alcune novità importanti.
La più importante è
che le caramelle sono state lanciate
soltanto dagli ultimi tre veicoli
usando cannoni automatici
per mandarle lontano...
ALPHA 3 ED EGARMEX
FIRMANO UN ACCORDO MULTIMILIARDARIO
Claudia, questo è per te.
Per me?
Grazie.
Forza, siediti.
E questo?
Era un po' che volevo dartela.
STREGA!
E sai una cosa?
Non è stata lavata.
Che schifo!
Quando gli ho detto
che volevo che si innamorasse di me,
non pensavo che saremmo arrivati fin qui.
Allora non sapevo
che l'amore funzionasse così,
che l'amore cambia tutto,
che non ha barriere
e che trasforma qualunque cosa tocchi.
Sapevo solo di essere innamorata.
E...
credo sia per questo che ho iniziato
a scrivere, era il mio modo di amare.
I miei sentimenti erano così intensi
che ho cominciato a capirli
solo quando li ho scritti.
Era un modo per mantenere
il contatto con la realtà,
per dire: "Raquel, sta capitando a te.
Il ragazzo che ti piace è entrato
dalla finestra e non è un vampiro".
E scrivere mi ha aiutato
a vedere il mondo, a dargli una forma.
E anche a capire i miei sentimenti.
Soprattutto a quello.
Rileggendo quello che avevo scritto,
pensavo: "Sei pazza".
Però era esattamente
quello che mi serviva.
- Sì?
- Significa che ci sarà una seconda parte?
Avevo iniziato a scriverla,
ma poi ho smesso.
Ho rinunciato a capire l'amore.
Ora, ho più voglia di viverlo.
- Grazie.
- A te.
- Ciao.
Aspetta.
Solo un secondo, ok?
Mi dispiace.
Dovremmo portargliene uno.
Dopotutto, siamo qui grazie a lui.
YOSHI, ERI E SARAI SEMPRE IL MIGLIORE.
Ho corretto qualche errore.
Spero ti piaccia ancora.
INIZIÒ TUTTO PER LA PASSWORD DEL WIFI.
A YOSHI...
5 ANNI DOPO
Ares, avevi detto quattro scatole
e sono 25.
Ti ho aiutato con 200 scatole
quando hai iniziato l'università.
E senza ascensore.
Quindi, calma.
Manca tanto, zio Ares?
Abbiamo quasi finito, Hera.
O ce ne andiamo,
o andrò al Tibidabo da sola.
È colpa del tuo padrino.
Va bene, ma lei mi perdona tutto. Vero?
- Mi devi un gelato con tre gusti.
- Tre gusti?
Non ti aiuterò mai più a traslocare.
Dai, che andiamo al Tibidabo!
Guarda, Hera. Vieni qui.
Chi diventerà una streghetta?
- Verrò a trovarti spesso.
- Lo spero, vagabondo.
Va bene. Andiamo.
Chi vuole un gelatino?
Hai capito se ti piace vivere con me?
No, non ancora.
Vediamo.
Forse mi convincerai ripetendo
quello che hai detto prima.
Sai una cosa?
Sei una coinquilina un po' esigente.
Così va meglio.
Ripetilo.
Ti amo, Strega.
DALLA MIA FINESTRA: GUARDANDO TE
Sottotitoli: Silvia Gallico